Planteamiento de la situación

La farmacia misión TIC tiene 4 almacenes ubicados así oriente, occidente, norte y sur, cada almacén contiene un lote de productos que se clasifican en productos refrigerados y no refrigerados. Se requiere llevar mayor control de los datos que allí disponen, el líder de desarrollo decide contratar a su grupo de trabajo y le indica lo siguiente:

El dueño de la farmacia te cuenta en mayor detalle los problemas que ha tenido y le propones una aplicación de escritorio.  Nos dan los siguientes requerimientos:

- Registrar productos con su nombre, id, temperatura y valor base de almacenamiento 
- Listar todos los productos registrados y su costo unitario de almacenamiento
- Consultar la información de un producto en específico
- Eliminar un producto

PARTE 2:

De acuerdo al desarrollo de una aplicación por capas, cree un software que muestre una tabla con los datos de los Productos presentes dentro de una base de datos SQLite. El software debe permitir crear, actualizar, eliminar o consultar sobre la tabla de productos de la base de datos.